ciao a tutti buonasera a tutti
in questo video voglio parlare delle
quattro fasi per guarire il bambino
interiore
intanto chi ha il bambino interiore
perché lo dice guarisci bambino
interiore ma chiesto bambino interiore
il bambino interiore siamo noi siamo noi
in un altro tempo e in un altro spazio
lo spazio tempo questo spazio tempo è
semplicemente come dire limitato alla
nostra mente consapevole la nostra mente
cosciente e la nostra mente cosciente
che vive nel tempo cronologico la nostra
parte motiva ciao marzia benvenuta la
prima volta che ti vedo scrivere quindi
se non sei iscritto al canale iscriviti
anche al canale e dunque nostro bambino
interiore quindi siamo noi in un altro
spazio tanto tempo la nostra parte
logica razionale una cronologia dello
spazio tempo per la nostra parte emotiva
in realtà questa cronologia non esiste
per la nostra parte motiva sono off
a me non da of mi dà il suo tono le sul
top quindi mi dovresti sentire ok
perfetto risulta un bene benissimo
allora quindi il
mentre invece la nostra parte emotiva
non ha una cronologia spazio temporale
alla nostra parte emotiva ha
praticamente è semplicemente un un
tutt'uno ho passato presente futuro sono
fusione nell'altro e allora noi possiamo
il nostro bambino interiore e quella
parte di noi quella parte emotiva che
ancora vive dentro di noi delle
situazioni relative al nostro passato
quindi situazioni che apparentemente non
ci appartengono più ma che in realtà
sono ancora attive
anzi potremmo dire che sono molto attive
dentro di noi è molto più attivo un
evento accaduto magari molto tempo fa
piuttosto che qualcosa accaduto l'altro
ieri e fa parte delle regole del gioco
fa parte ciao
buonasera a tutti che si collega
victorian monica vedo persone nuove che
si collegano mi fa piacere iscrivetevi
al canale se non siete ancora iscritti
dolly dolina invece donne dolina e
vecchia non è nuova lordo li na è
vecchia di diciamo di iscrizione età
ovviamente una vecchia signora che
intanto ci viene a trovare con piacere
lei che ha tutto il tempo di bo luisa
ciao luisa debora a vittoriana non sono
nuove ma ben bad only è vecchia di nome
di fatto insomma cioè di graficamente
anche una vecchia signora che ogni tanto
viene si è giovane dentro è anche bella
dentro devo dire a dolly
ecco quindi che dobbiamo guarire da che
cosa va guarito non solamente aver
guarito dalle ferite che non solo le
ferite del presente sono le ferite del
passato
quando ristrutturate queste ferite
perché quando altrimenti continuerà a
essere sofferente e un bambino
intervallo sofferente è come dire come
avere un diciamo un difetto interno ciao
simona cannes cowles dott
la gioconda silvia b che vado il video e
quindi le ferite del bambino interiore
sono ferite del passato del ferito il
passato che si riflettono sul presente
quindi noi abbiamo delle ferite del
passato che ancora oggi si riflettono
sul tempo presente si riflettono sul
tempo presente e condizionano la nostra
vita condizionando le nostre scelte
pensate che voi trovate il partner vi
innamorate di persone a causa delle
ferite che avete avuto nel passato
questo è vi andate a andate a
coinvolgerli su situazioni su persone
che in qualche modo analogicamente vanno
a riprodurlo dallo stesso tipo di
tensione allo stesso tipo di vissuto di
un altro tempo di un altro spazio ecco
queste tensioni questi rischi sono
quelli che condizionano la nostra vita
sono quelli che si generano come dire
sofferenza e quindi se vogliamo stare
bene nel tempo presente dobbiamo andare
agire nel passato in questo continuum
spazio temporale che è una cosa
interessante da dire questa che è
passato per la nostra sfera logica
nazionale perché la nostra sfera oggi
più razionale che distingue il passato
presente il futuro ma per la sfera
emotiva è presente tanto quanto quello
che sta accadendo adesso per la parte
emotiva a me la diva non piace de
gustibus non disputandum est relativa è
una ragazza simpatica piacevole
intelligente molto intelligente poi io
no come dire
beh adesso qui farmi domande inerenti al
di là del tub famosa di gita sul digital
su youtube la diva del tubo e vedrai che
arriva del tubo caro sergio s
beh ho fatto 11 interviste io tempo fa
quindi la conosco non so
allora è quindi come facciamo a due
avere il nostro bambino interiore per
eliminare quelle ferite che ancora oggi
potrebbero condizionare la nostra vita
ma si riferiva cose vecchie biotech la
parte emotiva e ancora attivissima
pennello per pitto buonasera penelope
allora torniamo a noi bardolino allora
prima fase prima fase è quella di
sintonizzarsi con il bambino interiore
sintonizzarsi con una parte motiva il
bambino interiore l'ho detto sergio è
quella parte di noi che viva ancora
dentro di noi e che si è formata entro i
5 6 7 anni e che ha costituito un e
gregor a una parte emotiva che ancora è
attiva attualmente dentro di noi mi
vedete o non mi vedete off off sul serio
perché qua me down
ditemi un po come vedete
don li vedete la diva che ma sono il
tipo che fa perdere la testa alle donne
hai pienamente ragione debola hai
pienamente ragione
non faccio assolutamente perdere la
testa nelle donne che negli uomini da
nessuno confermo tutto quello che dice
debora è verissimo
e verissimo allora e meno male e meno
male perché sono meno fastidi allora la
prima fase quella di sintonizzare è
quella di sintonizzare diciamo a
intermittenza on off on off on off
niente notifica manu chao a mano e non
lo so ammette il gruppo e le notifiche
ne ricevi
massimo perso la testa
sì ma sono passato per pedoni ok che
però la testa ad hold on lab add on di
certo dolly si vabbè donne persone su
per me ma dolly non è una donna quindi
non fa testo
ovviamente è ovvio che nessuna donna
perde la testa per me infatti l'ha persa
dolly che non è una donna e quindi è
come dire non è che posso vantarmi di
tutto questo allora la prima fase quindi
la prima fase e non so se va scatti se
sarà temporale a meda connessione
connessione funzionante quindi il tema
parte da li vede che quando la tela
stimoli dolly dal meglio di sé data
parte ha studiato a oxford non è che può
esprimersi diversamente la prima parte
quella di sintonizzare sento in giro con
la parte motivo è molto semplice basta
ad esempio sdraiarsi chiudere gli occhi
portare l'attenzione sul respiro e poi
ascoltare rispettosamente quindi
rispettosamente significa ascoltare ciò
che proviene da noi ciò che proviene
dalla nostra parte anteriore ascoltare
rispettosamente i segnali che la nostra
parte bambina ci manda la parte bambina
ci manda dei segnali intermittente e non
so che fare non so sarà temporale a meda
funzionante non so come mai ragazzi devo
dire che mi spiace ma non solo è mai non
funziona bene
non va da problematiche il video mi
assento tutti salutatemi max cioè
assentati porta la giustificazione
domani se sei assenti ok basta ascoltare
i segnali che arrivano dalla parte
motivi 6 anche lui nella parte motiva
sono segnali che possono essere di
diversa natura possono essere segnati
normalmente sono segnali di sofferenza
no no se ci si deve più donne diventa
serio e quando ci sei tu che faccia un
po così per adeguarne te e quindi
perdonami perché sai che se capisci tu
capiscono tutti of on off
la seconda la seconda fase molto
importante quella di accettare i segnali
che ci vengono dati non contrasta la
mahina parte motiva se la parte motivati
esprime una sofferenza deve accettare
quella sofferenza non puoi negare che
esista perché altrimenti vuol dire
semplicemente fortificarla nel momento
in cui tu cerchi di negare una
sofferenza di negare qualcosa che
proviene la parte emotiva di fatto la
fortifica e di fatto la rende più forte
quindi la cosa importante è fondamentale
accettare i messaggi accettare le
emozioni che vengono fuori se sono
emozioni di paura di abbandono possono
anche essere emozioni di nvidia di
gelosia di qualunque cosa di qualunque
natura deve imparare ad accettarlo
perché poi il bambino interiore quand'è
che soffre quando ha paura quando si
sente solo quando si sente rifiutato
quando si sente arrabbiato quando prova
rabbia quando proverà ancora quando
prova risentimento ecco queste sono le
cause che generano nel bambino interiore
una sofferenza massimo è sparito non ti
vedo
non so io a meda che funziona benissimo
non so cosa dire di solito quella non
funziona
emerge quando non funziona dire fuori
non so ditemi se vedete o meno
si veda che funzionano funziona un tubo
e non so come funzionano potrebbe essere
la vostra linea però che non funziona
perché aveda sinceramente funzionante
quindi potrebbe essere la linea vostra
magari che ha dei problemi la vostra
connessione internet perché a meda che
funziona cioè di solito quando non va lo
dice io la fibra si o fastweb con la
fibra alle volte ci sono dei problemi
adesso quando mi dà nessun problema a
volte dalla commissione pessime adesso
da un segnale forte potente sono off ma
non dipende da me è l'esser of comunque
badanti e il quarto punto è quindi cioè
il terzo punto è quello invece di
confortare se stessi quindi a questo
possiamo farlo in maniera simbolica ad
esempio con gli occhi chiusi possiamo
vedere questa questo bambino questa
bambina sofferente possiamo vedere le
situazioni in cui ci ha generato la
sofferenza immergerci anche dentro
questa sofferenza vedere il bambino
interiore che piange vedere il bambino
interiore che si dispera perché poi
spesso è la disperazione spesso è sono
situazioni di forte tensione di forte
conflitto che poi ci genera sofferenza e
ci fanno trovare delle persone che ci
generano lo stesso conflitto cioè una
persona che prova molta sofferenza ad
esempio per mancanza d'affetto da
bambino che ha provato un enorme
sofferenza per mancanza d'affetto che
succederà che andrà a cercarsi delle
persone da adulto che li faranno provare
la stessa mancanza d'affetto e questa
mancanza d'affetto sarà il bambini
troicki è sì l'ho detto poi mente è una
frase di assenza il bambino interiore è
un e che regola è una forma pensiero che
si è formata diciamo nella nostra
infanzia quindi è come dire la somma
delle percezioni che abbiamo avuto da
bambini entro i 5 6 anni
che è come dire ecco è diventato un
universo l'universo che si è chiuso in
se stessi è diventata una che regola lo
neghi regole che però ha la forza perché
riesce a convogliare a pilotare molte
energie e questo bambino interiore
queste greca continua a vivere in quello
spazio tempo per lei il passato il
presente e il futuro sono la stessa cosa
e da questo è anche un qualcosa che
viene trova anche le sue spiegazioni poi
nella quantistica ad esempio tra anche
le spiegazioni della quantistica perché
nella quantistica appunto si parla
dell'uso l'età del tempo le gag la
potremmo dire che una forma pensiero un
pensiero strutturato termine regola è un
tema che deriva dall'esoterismo comunque
il dr un pensiero strutturato una forma
pensiero mai ogni volta che pensiamo
possiamo creare delle regole
ecco quindi che una volta che il bambino
interiore
entriamo in contatto con questo bambino
con questa bambino interiore ma tu lo
sai che il creatore persona si formano i
primi cinque anni di vita
ma il carattere dipende cosa intendi con
karate il carattere sono le maschere che
nella persone indossa e le maschere
ricostruiamo sempre la parte cognitiva
sì diciamo si specializza sempre e
quindi cambia dal primo respiro al
all'ultimo vagito la parte emotiva
invece si struttura fondamentalmente nei
primi 5 6 anni di vita e questa
strutturazione della parte emotiva che
rappresenta il nostro bambino interiore
off
io vedo qualcuno diceva qualcuno dice
ecco questo invece è appunto una cosa è
una cosa importante quindi dare conforto
nel presente al nostro dal ministero del
passato cosa significa significa vedere
le sofferenze di questo bambino vedere
questo bambino interiore che sta
soffrendo tutti ottimi vedono off of pop
tutti off e non capisco perché a me da
on
max io sono nato ammette elaborava il
lutto di mia madre adesso mi vedete of
qualcuno qualcuno va e viene
intermittente ma non so perché provo a
vedere un attimino vedete un po se va
meglio così adesso era off perché ho
variato un attimino di connessione
vedete se va meglio così perché ho messo
un'altra linea
vediamo sulla meglio così adesso può
darsi che vada meglio spero che vada
meglio o no adesso non vedete se va
ecco quindi adesso dovrebbe esserlo bene
ciao vittoriana dovrebbe essere a posto
spero che tenga duro per un po ancora
tenga duro almeno da decine di minuti
meno schiene 2 a 10 minuti
diciamo che va già bene e quindi
confortare il nostro bambino interiore
vuol dire niente da fare tutto bloccato
che palle ci vediamo dopo sempre sinceri
una notifica ma che ora per da live è
una comitiva bene penso live sera del 20
se riesco la faccio non so questo è un
ora che mi ha beccato così è in pratica
non è finita live perché io stavo
continuando e quindi stanno dicendo che
confortare il bambino interiore la
quarta fase la terza fase della fase
molto importante vuol dire vedere la
sofferenza di questo bambino e
abbracciarla bracciano nella
visualizzazione piangere con lui è il
momento in cui piangi col tuo bambino
interiore quindi provi compassione
compatte vuol dire avere la stessa
emozione con il comfort armamento devo
dire provare compassione e quindi
soffrire assieme a thuram interiore crei
già l'alleanza che è l'alleanza tra la
sfera logica della sfera emotiva che lei
una forte alleanza tra sfera la gestione
emotiva nel momento in cui provo
compassione a livello mentale si fa in
virtuale però che questo virtuale non
viene diciamo percepito come non reale
dalla sfera emotiva viene percepito
altamente reale anzi potremmo dire che
il simbolo è molto più come dire reale
per la parte emotiva della realtà e
quindi questo è la terza fase quindi
ricapitolando la prima fase
sensibilizzare la parte emotiva
sensibilizzare
quindi interiore respirando e lasciando
ascoltando con rispetto con solennità in
quel modo lì vai a sensibilizzare il tuo
bambino interiore
la seconda fase e accettare le emozioni
che vengono fuori accettare la paura non
contrastarne la scena di bella di
emergere e la terza fase come stato
dicendo è confrontare il bambino
interiore attraverso un abbraccio
attraverso la compassione compatire
assieme lo stesso problema
questa è una fase molto importante poi
c'è la quarta fase che invece quella
della verifica quella di andare a
verificare se il bambino intera sta
meglio se il bambino e terrori guarito
se il bambino interiore a ha raggiunto
diciamo un suo equilibrio e questo lo
percepiamo li sintonizzandoci col
bambino interiore cercando di capire se
diciamo il bambino interiore si si forma
è un e grego la che si formano i cinque
sei sette anni di vita nei primi nei
primi anni diciamo nell'infanzia
quindi sì si forma in quel periodo è un
ex lega cioè l'insieme di tutte le
percezioni che abbiamo vissuto in
quell'arco di tempo lì
l'insieme di queste percezioni
costituiscono le di legal costituiscono
quello che ho richiamato bambino
interiore che però è attivo anche nel
tempo presente per l'attivo nel tempo
presente ma se si porta dietro la
sofferenza del passato ti farai
ricercare ti farà rivivere lo stesso
tipo di situazioni e quindi si
manifesterà a quello che ad esempio
freud chiamava come equazione ripeter
vado sempre a trovare stesse persone
cioè quella che si innamora sempre
narcisisti cioè quella che si innamora
sempre dalla pista sbagliata cioè quella
che non riesce a trovare la voce cura
che trova sempre lavoro sbagliato c'è
quello che non riesce a lasciare una
persona c'è quella che non riesce a
conquistare un altro cioè quella che
fallisce sempre da un punto di vista
economico quella per che fallisce sempre
da un altro punto di vista insomma che
dipendente che è invidia che a rabbia e
rancore nei sentimenti bambini interiori
incazzati neri come dice la gioconda
ecco quindi tutte queste situazioni
vanno elaborati quindi sintonizzandoci
sintonizzandoci con la nostra parte più
profonda
ecco quindi eri capito perché c'è stata
un'interruzione adesso dovesse
nuovamente on ricapitolo queste quattro
fasi dovesse nuovamente on adesso quindi
hai capito le quattro fasi prima fase
sensibilizzazione con bambini interiore
per sensibilizzarsi condomini interiore
la cosa importante è quella di ascoltare
ascoltare quello che viene fuori o
mettendosi una condizione ascoltarli con
rispetto
ascoltare in modo solenne dopodiché è
accettare le emozioni che vengono fuori
accettare il fatto che avere un bambino
interiore che può un rito che è
incazzato che ha gelosie accettarlo
la terza fase dal di comfort dagli con
foto del simbolicamente abbracciare il
nostro bambino visualizzare e nel
momento in cui la bracciano proviamo con
passione cioè assieme a lui affrontiamo
quella sofferenza
ecco questa è la cosa fondamentale
mentre mia madre e poi la quarta fase
l'ultima fase quella di andare a
rivedere il bambino interiore per capire
se guarito da questa sofferenza se la
madre partorisce mentre la bora lutto
genera diciamo normalmente uno stato di
profonda tristezza con diciamo quindi è
probabile che siano persone con profonda
tristezza ci sia anche un attaccamento
particolare alla madre un attaccamento
particolare alla madre che può portare
in alcuni casi anche a diciamo scelte
magari un po diverso rispetto alla norma
fondamentalmente ecco quindi questo è
quanto volevo dire in questa live e bene
se riesco neanche a una questa sera per
ed ultimamente segnalamento segnano da
comunque saluto tutti
vi ricordo che venerdì 10 novembre alle
20 45 però seminario su la seduzione il
coinvolgimento al di là della parola
alle 20 45 in corso trento 13 presso
educatore della provvidenza
intanto iscrivete non aggiustato un tubo
east river the don matteo iscrivetevi al
canale e chi non fosse ancora iscritto
e invece chi è già iscritto metal like
metta mi piace sono on off o phone e non
lo so come mai ma veda che funziona però
ne volte uno crede che le cose
funzionino e invece non funzionano ma in
questo momento comunque auguro una buona
cena a tutti e ciao